---
layout: post
title: "Blason?"
date: 2004-01-30 13:56:45
description: "13389369"
thumbnail: defaultThumbnail.png
alt: ""


author: dug
---

<p>So I was reading this <a href="http://tetedethon.monblogue.com">blog</a> and the woman behind it had a coat of arms on her contact page. This coat of arms was created by some crazy enthusiast who is carrying on the lions rampant, balls bezant argent and c. He offers to make you one--you simply have to fill in an online form--so I did (o vanitas)</p>

<p>Quel est votre devise?<br /> Ne pas &eacute;ssayer c'est con.</p>

<p>Vous &ecirc;tes plus m&eacute;tal, fourrure ou min&eacute;ral?<br /> Fourrure.</p>

<p>Quel est votre principale qualit&eacute;?<br /> Patience.</p>

<p>Quel est votre principal d&eacute;faut?<br /> Orgeuil.</p>

<p>Quel sont vos rapports avec la gente f&eacute;minine?<br /> Marri&eacute; a la belle dame Syminton d'Edinbourg.</p>

<p>Etes vous pacifiste ou belliqueux?<br /> Pacifiste.</p>

<p>Que ce passe t'il si on vous cherche?<br /> L'environement se transforme en un m&eacute;lange relev&eacute; d'&eacute;chapement enduro et &eacute;pices proivr&eacute;es, le tout aros&eacute; d'un bon Bourgogne.</p>

<p>Vous sentez vous attirer par les armes?<br /> Comme par le p&eacute;ch&eacute;. Je l&ucirc;tte, je l&ucirc;tte...</p>

<p>Que pensez vous des coutumes et des traditions?<br /> Drole de question. Sans coutumes il n'y aurai pas de r&eacute;volutions et sans tradition, pas de r&eacute;volutionaires.</p>

<p>Quel animal (oiseau, mammif&egrave;re, reptile) vous caract&eacute;rise le plus? Et pourquoi?<br /> L'&acirc;ne ou l'ours<br /> L'&acirc;ne parce que je me sent perdu mais je m'obstinne quand-m&ecirc;me,<br /> l'ours par ses qualit&eacute;s physiques.</p>

<p>Citez moi le nom d'un chateau?<br /> Dunnottar Castle.</p>

<p>Votre mois de naissance?<br /> Janvier.</p>

<p>A vous la parole, que souhaitez vous ajouter?<br /> Je suis typographe.<br /> C'est a dire que je suis amateur des entreprises humaines qui investissent le plus grand effort dans les plus petittes chose.</p>

<p>A vous, citoyen ;-)</p>

<p>Dug</p>
